사람들이 예 종교를 어떠한 만드는데
얼마나 그 어
물어 거
근거 없이 먼 드는지 하니 애가
있는데
아 2차대전때 미군들이 이런건 싸울
때 그
동남아시아 쪽의 이제 선두를
점령을 해야 됐잖아요 늦고 지
거기다가 뭐 그 원주민들이 살고
있는데 들어가서 언제 임도 쫓아내고
일어 이럴 필요가 없어서
미군들이 그 섬 주민 들어 때 먹을
걸 좋대요
그 비행기가 빙글 사가면 서점에 다가
낙하산으로 물건을 떨어질 떨어뜨려
줬답니다
그때 니 그 3 원주민들이 종복 않아
생긴 거예요
신의 신의 모양이 102
그 종교의 림이 허블 그
지금 되겠지
그러니까 우리가 눈물을 신이라고
작하는 그 신은
나한테 뭔가 특별한 은총을 준 대상
이에요
그 1g 분들한테는 비행기가 힐링
거에요 그게 uf 가 되기도 하고
만약에 비행기에서 폭탄이 떨었다
그러면 그 절대로 그런 전기가 안
생기겠죠
4 종교는 인간을 향 복하게 하는
어떤 곳
설 3기는 그게 종교다 라는 거죠
그래서 정결한 강 업적이 되면 절대로
안된다는 그런 마시곤 드린 겁니다
실력에서
착한 마이컴 프사 라는 얘기를 합니다
그런데 이 차 안에 컴플렉스 하고
유선 컴플렉스가 착한목자 컴플렉스
다는 것이죠
성경에서는
제자들은 때 예수님께서 착한 목자가
되러
[음악]
여러분들이 생각하는 착한 신부는 어떤
쉬운 부들이
체크한 복자
그
g 밤 너는 신학교 9
마당에 으 신자 분들이 바라는 사제
4억 2
1 전 내용이 수 모가지가 쓱
그 얘길 따거
숨을 멎게 주문 주로 5
말도 안 되는 요구를 너 뭐냐
20가지가
그 그게 너무 3반 된 욕을 하는
거예요 넘 신자들 널 기도하면서
심지어 2 번을 놀아주는 사제
무 성당을 지키면서 느 신자들과 함께
주는 사질
아 이게
누가 2개동으로 써줄 거야 이게
트리오 싶은 10쪽 환자 지기 제정
흉노를 쓴 게 아니다 라는 생각이
들었는데 그게 저걸 해가지고 딱
걸으면 고요
그래 남의 역 우재 산이라서 부쉬
지금부터 그냥 왔는데
지금 더 가서 방치로 깨버리고 싶은
생각이 들어요 그럼 어떻게 고기도
놨지
서로 도 만만치 않은 그런 예 그
아까 있어요 소신 합격하면 은
으
[음악]
엄니 후 수 없니 야라 라틴어로
모든 사람들에게 모든걸 다 주라고
이게 가능할까요
신학생 때는 엄마 자 그랬는데 본당
신부 생활하다 보니까 이렇게 태그
오는 사람은 때 모든 걸 다 준다는게
뜨릴 껏 또한 생각 들더라구요
그런데
문제는 체크 안에 컴플렉스를 가진
사람들은 이 이롭게 해야 돼 라고
잠깐
그게 문제다 라는 거죠
착한 아이 컴플렉스 를 가면 분들은
올해 때부터 본 이후로 더 착하다 는
얘기를 들은 분들이 거의 탐하며
우리가 도착해
우리딸 참작해
4보 님들이 착하다고 얘기를 할 때에
아이들이 가질 수 있는 반응에
대해서는 생각을 안 해요
그 부모님은 그냥
책보고 이니까 착하다 라고 얘기를
하는데 문제는 애플 입장에서는
부모님이 착하다 그러면은
원님 마음에 들기 위해서
착하지 않아 행동은 안 해야 돼요
근데 5일 나인데
자기도 나 가셨고 놀고 싶고 활법
밖에서 왜 밝다 고 싶어 그런데
부모님만 더 착하 시타 카잔 얘기
로봇들 거 법 못할 경우에
그게 내 맘 안에서는 1으로 남아요
그를
10명에서 결정 욕구 라고 합니다
에 이 결핍 욕구 거
마이 마더 그때그때 채울 8 욕구들이
있는데 그게 채워 주지 않았을 때 그
부분이 결핍이 되요 근데 이 결핍
요건은 평생 가요 평생
이것을 우리는 이 우리나라 싸움 들은
하 아니라고 입니다
그 제대로 못 입고 제대로
무언가를 가져보지 못한 사람들은 늘
마음에 한 덩어리 같은게 있어요
배고픔 갈 쭉 그런 거죠
이 하니 정말 많아지게 되면 은
불교에서 얘기하는 아기같이 되요
아무리 먹어도 배고파
아무리 가져도 그래도 나는 야구 펑
그 이 상태가 이기에
사람이 살아 있는 상태가 아니라는
말이죠
아
저건 본인들이 아우 리에가 참작해
그러면은 그애들은 착하게 살기 위해서
발버둥을 쳐야 돼
그게 얼마나 힘든 거대
그 나이도 어린 애들인데 아이답게
살지 못하고 어른스럽게 서 한다는
것은 그것은 자기가 잘되었다 점심
적인 공부를 하고 있는 거예요 근데
또 옛날 우리 어른들은 그냥 내가
본인 말씀에 순종하고 적용해 잘 면은
아 괜찮다 라고 얘기해 줘
굉장히 위험한 상태 였거든요 거기에
아이들은 당연히 반응을 해야 돼
당연히 무서울 부려야 되고 당연히
앙탈 더 버리고
당연히 이탈을 해야되요
그 사춘기 때 그런 과정을 다 밟아야
되거든요
사춘기 때 그 건너뛰고 그 시절 어떤
머문 아니 깨 지금
철저하게 부모님 마음에 들게 살면 바
중에 사고 쭈
왜냐면 발판 욕구는 사라지는 게
아니거든요
제가
깨우려 전에 그
학교 선생님 는데
쓰
교장선생님과 교감선생님 가 그랬는데
이번에 어릴 때부터 공부만 하실분 2
어머나 착하게 그 그 축제 길을 사람
10수
나이가 60이 넘어서 원조교제를
하실까요
개통이 나가 주 신문에 거 뭐가
됐어요
금호
욘 다하고 가정 잃고 직장 잃고
받은걸 다 잃었어요
언론에서는 어떻게 그 직자 그럴 수
있냐고 막 비판을 했어요 내 처럼 그
기사를 보면서 아 2분이
첫 사랑이 있었구나
뭐 어려울 수도 눈가를 했다
좋아했다는 거죠
근데 그 애하고
섬 또 봤자 봤어 그렇게 크게 결판
며 거 같아요
그 나이가 들어 가지고
자기가 어렸을 때 좋아했던 여
줘야하고 p10 여자를 만난 거예요
그걸 우리는 원저 의자 라고 얘기를
한 거죠
이렇게 얘기를 한번 이제
여성 단체에서
절개 하면서 심도에 그러면서 이제
지랄들 하고 덤벼든 됐네
즉 깐 심지어 그는 그래요 그러니까
쓰 음
많은 것을 어떻게 늦게 자기 5
그렇게 천 사람들은
저흰 말하면 연이 별로 없어요 그래서
과거에 대해서 별로 그의 없이 그냥
앞으로 나가요
4 과거의 못한 게 많은 사람들은
그를 지금 채울려고 수도 b 되있는거
앞으로 나가지 못하고 그런 상태라는
것을 이해를 하셔야
타입 뿐만이 아니라 자기 자신에
대해서도
내가 왜 이렇게 여기에 뭘로 그니까
앞으로 문 나갈까 라고 자기 자
50을 이해를 해줘야 되요 그럼
반드시 보이는게 줘 아 내가 옛날에
이걸 못하자 그랬구나 라고
자 착한 목자는 많은 신 점들의
투사의 대상 이에요
그 착한 목자 라는 개념 자체가
mm 뭐 하잖아요
4 우리는
우리가 이루지 못한 것을 누군가한테
그 이르지 못한 것을 이렇게 잠깐
시킨다
투투 잘하고 얘기를 하는데
나는 불완전하지만 4 목자는 완
전해지기를 바라는 그런 욕구가 있어요
그게 자기 전에 자신에 대해서 인정을
잘 못하고 자기 자신에 대해서 뭘
위한 사람들이 더 심해 에어
그러니까 내가 사는 것이 슈퍼 넘는
사람들이
사제들이 완전치 못한 뭐에 대해서
굉장히 비난을 말이죠 상대 정리
이라는 거죠
자기 자신이 불완전함 에 대해서
받아들이는 사람들은 신부들이 실수하는
거야 돼지 또 관대 함께 했네요 아머
젊으니까
혼자 4시 니까
뭐 13 드셨으니까 라고 이해를
하는데 어떻게 신부가 저럴 수가 있어
그런 사람들은 자기 안에 문제가 있는
거예요
예 그런 분들이 특히 신부 들한테
요구하는 게 굉장히 마라
그쵸 리본 드림 이석 때에 신자들이
기도 테 이런 기 돌만 이에요
우리 분당 신부님이 성인 신부 되게
할 수 없었고
기도하는 사제가 되게 하시며 가난은
사절의 되게 하옵소서
그 얘기는 뭐 나 지성인이 아니고
또는 가난하지도 않고 어 너는 지금
기도도 안하고 있어 라고 얘기하는
거예요 그러니까
본 남심 부추길 날 신자들이 신자들의
기도 하는 걸 들으면서 반당 신부들이
14 5 육아 그릇 그것때문에
그런가요
그 제가 못난 심벌 때는 축일 널
신자 되기도 하지 말라고 되죠
여러분 박혀 하니까 하지 말라고
정 하고 싶으면 이렇게 라 그랬어요
신부님이 오신 일에 우리 분당이
10배로 성장했습니다
그리고 신부님 만한 신분이 움을
우리는 생애 처음 만나 봅니다 이런
기도를 해도 된다 그래야지
그
그때 그럼 더 아이 안하더라구요 4
ce
자작한 목자로 는 변형은
스스로 채울 수 없는 6 꿀을 4
목자들이 대신 채워 주기를 바랄 때
그 때 이 제작한 목처럼 불렀는데
문제는 그 힘 부가 착한 사람이 더
문제가 생기는 거예요
도저히 걸 할 수 없는데 해야
된다라는 강박관념이 생계
그를 이제 컴플렉스 라고 착한목자
컴플렉스 들어갑니다
이 채권 목자 컴플렉스를 가진
사람들은
무의식적으로
모든 실 자들의 비드를 지어줘야 된
최 조에 만 한다 라는 그런 믿음을
갖고 있다라고
으
어
[음악]
사자는 24시간 깨어 있어야 돼
정보로서 언제 올지 모르니까
그래서 밤에 잠을 잘 못자는 신부들이
g
4 저는 항상 그 사제관 문을 열어야
돼 그 오는 사람은 누구나 다 맞아
주는 그런 신부님 느끼세요
신장 들은 칭찬하는데
그럼 그런 신부님들이 몇 년이나
자살을 할 수 있을까요
올해 볼까요
제가 처음에
워낙 커 처음엔 유포자 신부 로 이제
관련 받아 갔을 때
olive 오묘하게 시차 놓으려고
하지 않은 모든 10년납 여타
4시간을 다줄 거야 그 밤에도 황상께
그 절하기 배웠던 머리에 비롯해 고
언제 가도 이렇게 점을 받을려고
근데 딱 정사를 한 번 해봐 새벽
3시에 그 전화 봤는데 병원 해 지금
동생이
교통사고 나서 좋아 재질이 뇌와 달라
그래서
그때 한번 갔던 이니 그 슈 년이
미쳐도 혼란케
주님의 통 남동생이 지그 화물 트럭
운전 했는데 보통 사가지고
덕 죽었어요 죽었는데 그 때 이제
총무성 사병 제 성서를 해줬죠 그때
2 의 이유로는 뭐 그런 전화를
못받았는데
합법적인 제상 물 상담 전어는 가끔
받았죠
문제는 이제 그 밤중에 전어는 분들이
되게
말을 길게 해요
보통 2시간에서 cg 가
접 으 지금 본당 신부 타고난 더
26권 복원하고 난다면 밤에 그냥
코드를 뽑고 져요
그 몰인정한 단서를 많이 듣는데 그
전에는 항상 켜놓고 잦고
제일 많이 혼났던 계 12 실전을
받았는데 아직 5시까지 통할 있었어요
그때 상담 고무 이란 뭐 그때 처음
당했었는데
그다음 다 읽어 를 못하겠는데 하루
좀 젊어 소
근데 그때는 그렇게 해야 된다고 잡기
수 자재는 이렇게 해야 된다고
그게 바로 작가 목적 컴플렉스는
착한 목자가 아니고 착한목자
컴플렉스가 하는 겁니다
4 목자가 아무리 최선을 다 한다
하더라도 기대를
모든 신자들의 기대를 찍어 준다는 거
좀 불가능하고 빨리 지치 가 쉽다
라는 것이죠
예
제가 책 한 목자가 어떤 곳일까 하는
것을 그 보다 심벌 때 개를 키웠는데
그 개를 보면서 아 전공으로 하는
생각을 한 적이 있어요
이놈이 굉장히 그
인간에 대한 그 친밀감 민 오프 내요
근데 사저가 4
어 주로 교사들이 들어 사이 숙명이
들었거든요
한놈만 뭐 한 따라서 다 안기는 거야
우리 치구 안겨 꼬리 추가 안기고 으
수명을 다 안아주고 꼬리 치고 그들이
전역에 퍼져 가지고 열어주고 탓
반모 로봇 5 아니라고 1억 없어요
개를 보면서 아 이게 컴플렉스
구라라는 예 4 전에 살던 2개까지
컴프레서 올려 가지고
참
예 잠깐 목차 컴플렉스를 가진
사람들은 음 순조 것 복종을 혼도
갑니다 복종은
내 균형 2
순종 이라는 건 뭐냐 무조건 의견을
따라가는 게 아니고 내 균이 있지만
더 큰 것을 위해서 내꺼 줬다가 양보
하는 거죠
집 딸을 위해서 공동체를 위해서
내걸었다 양반은 게 수명이 고순
조이고
복종은 그런거 없이 그냥 따라가는 거
문제는 6종 주 의를 따라가는
사람들이 집단 주위에 빠지기가 쉬워요
옆 복종 이라는 게 굉장히 위험한 게
평범한 사람을 아닌 적어도 만들 수
있다라고 줘 그 대표적인 게 인지
히틀러의 2
그
직군이 어떤 아이히만 였죠
아이 말을
예루살렘 났어 재판을 하는데 너무
평범한 용감 이어 딴
본인도 자기가 악인 로 상을 안하고
있다는
나는 시키면 도래했다는
시킨 으로 했다는 그 말을 하는
이유는 너는 그냥 위에서 시키는대로
복종을 했다 라는 의미에요
그
무작정 맹목적인 신앙을 갖고 무작정
복종하는 것이 얼마나 위험한 건지 를
아인이 많이 보였던 거예요
아트리 끼어도 범죄를 참 많이 져
줄었어요
유럽에서 마녀 설명을 했을 뿐 만이
아니라
남미의 가서도 정말 만원 직원들을
학살을 했어요
근데 그렇게 학살한 그 사람들은
누구였을까
주소 자들 되십시오
충격이었죠 왜 이러니 리퍼러 했지 왜
수도 엄한 했어
스토 자들 이렇게 하는거에 대해서
반대 너희 개념이 없어 찍 그 당시에
그런 강요된 침목 강화된 법조 이런
것들이 말았구나 하는 생각이 들더라
그래서
특히 남미를 다니면서 신앙의 자기
신앙에 대해서 의문을 걷는게 정말
중요하구나 하는 생각을 한번 더 하게
되십니다
너는 뭐 자신으로서는 있어 생리 설
땅이 없다
너는 바뀌어야 된다
내가 내 자세로 남아 있으면 아무도
너를 받아들이지 않을 것이다
우리는 어느 때부터 이런 거짓말에
속아서
자신의 진정한 삶을 살 일은
본원적 욕구를 싸게 속도 지 뻔 째
아무 희망도 없이 타행 이 제시한
가치관에 따라 목적 없이 살아
왔습니다
그런데 이런 사람들은 결국 자신의
삶을 찾지 못하고 공원 정치적 구워
나 도덕적 명제 마늘 쫓아 헤매다가
마침내 자신의 실존을 상실하고
암은 복종 없이 같이 봉지 대를
표류하고 실존 도 위기를 맞게 됩니다
에
완성 적 6국 제러미 줘 즉
요거는
욕구를 절제하는 뭐 하고 억제하는
먹은 다른 북
전체는
내가 이 요꼬 있다는 그 이제 일상이
절을 하는 거예요 근데 내가 내 요크
대로 다 하는 것이 이게 비하며
리기다 시작하면 그 욕구를 자체를
하는 거죠
만약에
신부들이 본당에 있는 모든 여인들이
다 이뻐
그는 나는 내 요구대로 살고 싶어
그래서 분단이 있는 모든 노잉 거다
결혼해서
어떤 일이 생길까요
말리가 나겠죠
이 모든 묘 인거 다 경험하고 싶지
문 그랬다간 난리가 날 거야 그래서
내요 꿇었다 거 뒤로 이렇게 살짝
밀어 넣는 거 이게 절제 해요
녹차를 뭐냐면은
아 이게 안 쳐다보는 거예요 아예
아이의 눈 두번째 도로로 로또 안
마주치고 그런 억제 해요
너 째는 후 이 굉장히 많아요
감 존 감정이나 육군은
부르며 는
누르면 누를 수록 키 울러 올려 는
그런 반도 의 성향이 굉장히 강해요
[음악]
그래서 착각에 착하게 살던 친구들이
화석을 하는 이유가 그래서 그런
겁니다
적당히
억지 하지 말고 적당히 5 풀어야
되고
왜 저보다 줌 보단 하고도
* 아줌마한테 그래요 이 그 젊은
청년도 라고 캠프를 자주 가루
거기가서 번째로 을 깨야 아니 씩
아니고 그냥 어 우리 라고 올렸어
같이 손도 잡고 좀더 주 그러라고
그렇게 어느정도 이걸 꾼 욕구를
해줘야지 되었는데 그걸 딱 간절
시키게 되면
결혼하게 된다고
그리고 6구 를 얻다 거 억제를 하는
신부들 분의 딱 보여요
타 겠죠
그 현 하게 꼭 한 녀자애 거 찍어서
데려 가더라구요
그건 너무 신기했어요
저러니 까꿍 욱 복구 나와 신부
2루를 맞나요
그래서 사는 게 어떠냐 그러면 뭐
사는게 다 그런 거죠 그러더라구요
옛날에 주 아니 지금이 좋아 하니
그랬더니 그런 건 외 물어보세요
그래요
만 이거밖에 사는게 좋다 그럼 나도
신규로 바꾸어 올라 올해 따악
그 때문에 그런 일을 하는 이가 샤워
온다고 넣었어요 그러더라구요
나가서 그렇게 얘기에 행복하게 살지
못하는 모습들을 더 많이 보거든요
나가면 은 바로 현실 있어요
역시 여러분들의 딸래미 들 중에서
이렇게 분방 보자 신부를 한번은 그런
애들이 있다면 꼭 얘기해주세요 일단은
신부들은 돈 돌 은 방법을 모르고 돈
버는 능력 덕구 돈을 쓰던 거 뭐
나야
그래서 평소에 내가 재기 한 마리를
키운다는 그런
나오고 5 # 인물이다 되고 재건
마리 킴 다는 그런 마음이 있다면 은
태고 잘고
아니면 건드리지 말라고 하시오
예 신부들은
공기 물이요
개인이 소유한 마태
그거 공간임을 하나 만들라고 그래서
엄청나게 많다 글 썼거든요
만성 족구 격국 쩌는 내면의 심정
기형과 상태인 감정 찹 및 감정
정체를 가져옵니다
내적 기어와 상태는
인간의 기본 욕구 충족이 되지 못한
g 만 분노 체념 좌절로 연결되는
내면 죽 궁핍 상황이 때문에
이 비참한 상황이 의식이 표면에
떠오르지 않도록 무의식 깊숙히 망각에
공간에 묻어서 차단시킬 합니다 이것이
다름아닌 방어 메카니즘 으로 나타난
것입니다
그래서 진정한 인간적 관계 단 두렴
인간적으로 보다 가까울 수 있는 애정
애착 관계에 대한 두려움을 가지고
살아야 하는 것입니다
갖고싶은데
같이 못하고
가고 싶은데 가지 못하고 이런
상태에서 한다는 거죠
그럴 심리적 여 목 이라구요 포토
표현해요 첨 당도 아니고 지옥도 아닌
이루고 싶은데 이르지도 못하고 이러지
못하고 저러지도 못하는 그 상태가
그게 바로 연어 기 줘
아 4
자 이렇게 그 지금 짜 또는 작가는
컴플렉스를 가진 사람들이 가지는 더
칸 병이 하나 있었죠 그럴
전 원장이 열어봤는데 커널 cond
쓰고
아 으
전 원장의 는 뭐냐면
육체적으로 마비 현상이 가끔 나타남
신기하죠 그러니까 6골을 넣었다
억제를 하면은 그 증세가 몸으로
나타날
뭐 여러분들도 그런 경우 있잖아요 뭐
어 어 떤 경우든 여행을 못 가니까
몸의 어느 부위가 마비가 되는 거야
내가 뭘 해야되는데 금 부터 면은
놈이 증상으로 나타나요
이 전환
장애를 이렇게
프리드먼 심약자 가 희 3 특성
환자들이 치료를 하면서 본 거예요
너무 많이 자기 욕구나 감정을 넣어
파는 사람들이
다른데서 있게 그 이상 징후를 보이는
거예요 그 처음에는 인재 이게 뭐
이거 신경외과 좀더 젠더 그런데 그게
아니고
그걸 하고 싶은데 못했을 때의
그걸 하고 싶어 하는 그 신체부위가
마비 현상이 일어난다
몸이 참 신기한 거예요 그래서 뭔가
마음은 진짜 하는것보다 그래서 그런
생각을 할 때가 많습니다
어
요도에서
아이들이
군대 가기 싫어하는 아이들이 돼요
군대를 가야 되는데 근데 손가락
마디가 어째요
총을 쏠때 줘 날
이게 마비 것 은 그
또 무엇일까요
그런 비슷한 정제 들이 있는데 이런
증세가 가장 많이 나타나는 게 착하네
컴플렉스를 가진 사람들이 어찌
그런데 더 몸의 어느 부위가 이렇게
갑자기 마음에 든 듯한 그런 느낌을
받았을 때에는
음원을 보지 마시고
애가 왜 이럴까 내가 못 버텨 쭉
필래 가 이렇게 앞에 신호를 보내는
거지 라고 자기 몸 한테 물어 보셔야
되요
엉덩이 아마 마비가 왔어요
그럼 나가자 라는 거죠 밖에 나와서
바로 없애라고
선의 갑자기 마 큰지 건지 래요
백화점과 가지고 명품가방을 하나
사다가 는 쉬워요
어떤 뇌가 업자가 인간이 가지고 있는
보던 생각은 뇌에서 일어난다 라고
얘기했는데
다른 보는 안 그렇다 신체부위 돌도
각자 자기 사고를 갖고 있다 라고
주장한 분도 있었어요 저는 그 의견이
낫다라는 사이드는 게
없다는 사람들의 인지 죽은 사람들의
장기를 어떤 20 보던 사람들이
자기가 퍼서 좋아하지 않았던 음식을
자꾸 먹게 되더라구요
뭘 하고 싶고 그 사람은 이미
죽었는데
뇌와 도 불리게 됐는데
그래서 그 사람을 관찰하는 사람들이
아 1 신체 부위에도
각자가 갖고 있는 어떤 그
생각이 있나 보다 라는 그런 의견을
어떤 내놨는데 그 의견에 너 좀
경감하는 편이에요
몸이 문 만에 언어가 있더라구요
번 방에서 이렇게 그
가끔 중 날 이렇게 그 보기 싫은
둘이 만날 때 거죠
네 안녕하세요 라고 이렇게 밝게
인사를 해야 되는데 2bp 틀어지는
거에요 그냥 쓱 한다고 이러지
내 가신 분들의
그러면 당연히 오는
나한테 오느냐 인데 바깥에 마셔야
되는데 안녕하세요 그런데 갑자기 온
거 뭐 비틀어지고
몸이 지가 알아서 이렇게 파 이렇게
너무 다른 쪽으로 가는 거예요
근데 정말 오래간만에 방법은 사람
만나면 그냥 시키지도 않았는데 입에
열녀가 주 지가 알아서 뭐 떠들어
요그
너희 사람은 이렇게 팡 거 했나
머리속에서는 깜짝 놀래는 거의 비치가
혼자서 자동적으로 얘기하니까
그 참 신기하더라구요 사람 분들은 야
죠 기
이런 착한 목자 룰 체크 목적이나 채
카나이 컴패스 가진 사람들이 갖고
있는 증세 하나를 말씀들이 있고
강의를 마치 케어
달진 좋은건 이렇게 팔찌는 죽 으
탈진 했다 그래서 탈지
아
어 부탄 신부들이 감로 할 걸 저는
자주 거요 근데
같은 계신 분들은 대체로 강 논할때
밋밋하게
하느님을 노만 이 용어를
자기 생각에 없어요 그냥 밋밋하게 요
자 실사를
몸쪽으로 하는데 생기가 없는 분들이죠
그럼 들이
얘기를 들어 오면 되게 어렸을 때
신학교가 라고 얘길 듣고 그렇게
잘하고 그러지 신학교 가고 서품 받은
분들이 거의 대부분이에요
그러니까 내가 하고 싶은 뭐 보다 더
다른 사람들이 나한테 바래는 걸
따라서 살았던 분들이 걸 태운
2분들은 사고로 않지요
먼저 단 1회 끼는데
생동감 영지
제가 이 그
재앙이나 서울이나 지방 죽은
신부님들은 많이 만나는데
강론을 주로 많이 들어요
미사 할 때가 너무 뜨리며 넌 정말
이 크 4 있는 얘기를 하는 친구들이
있어요
넓다 신문들은 그냥 읽어요
넘어 그대로 있어요
표정도 부수
5 시녀들 만났는데
반공을 우린 지
무슨 결정 인지 그 알이 산업 한
표정을 해요
그리고 9 축적이 굉장히
그러니까 다른 사람들이 볼 때는 하자
없어요
하자는 없는데 재미도 없어요
쓰
그런 신부님이 이제 초대를 해서 강
일 끝나고 이제 식사를 하며 는 정말
식사 자리가 가시 검사관 진 것
대학 없어요
그냥 뭐 잘 드세요
맛이 쓰세요 그럼 꽃
내가 못 물어보기도 그렇고
그러면 얘기를 해야지 답을 하는데
얘기도 안하고 그냥 밥 먹어요
어 정말 부위 건조한 거죠 근데
그렇게 무미건조한 이유가 뭐냐면
탈진해서 그렇게
파일에 대해서 계속 신경을 쓰고 다른
사람들로부터 욕을 안먹을 유고 신경을
쓰다보면 나탈 전 해요 그럼 얘기할
때에도
이것 빼고 적어 빼고 답해 버려요
나중에 남는 것은
물만 남아요
그가 논할때
걸리는 것 하나도 없는데
남는 것 하나도 없는 간호를 하게
되니까 그 양반 자체가 문제가 아니라
주변 사람들이 그 사람은 그렇게
만들어 온 거예요
그런 분들이
나중에 우울증이 많이 오도록 그
분들한테 이제
아니 권유하는 게 일단 날아서 사람들
좀 다양하게 만나고
잡기를 늘리려고 그 제일 많이 권하는
게 인허 툴을 재환이 권유 해요
사토는
적은 노 만한 도구 1 가지고서
작은 공간에서 내 사람이 몇 시간을
어떻게 즐길 수 있는 가장 경제적이고
팜 1 여긴 그런 너 이거든요
그걸 후 권유를 하는데
의원들이 또 그런걸 가까이 않아요
왔던 도박이라고 그러면서 그런 얘기
할 시간이지만 상당히 왔어 조교를
하겠다 그래
근데 제가 예수님 이래 o 그런
분들이 앞에서 기도를 하며 는 더
맞고 싶을 거뜬
아무 얘기도 안하고 돌아가죠 가만히
앉아 지문은 그거 먹으면 수막 들 게
없거든요
탈착 좋은건 이라는 것이
다른 사람들이 볼 때는 먼저가 아니다
라고 생각하는데 사실은 그 분의 내면
세계는 무너져가고 있는 주기 굉장히
위험한 변조 그게 착지할 못하면 은
우주로 하고 정식 땅으로 갈 수 있기
때문에 뭔가 물때를 께 생기가 없다
북유럽 가고 그럼 뭐 다람쥐 쳇바퀴
돌 듯이 그렇게 사는 거 같다 얘기를
하는데 또 느낌이 없다 그럴 때는
그게 위 험 지모 라는 것만 아시면
되요
이런 얘기 했더니 너무 분당에서
자매님이
우리 남편이 그렇다 라고 얘기한 불이
켜져 써요 그런데
나이가 50이 넘은 남편 분들이
그런거는 탈 전 중 후 한 번 좀
달라요
예 뭐 이런 때 말 답했다 가 더
많은 얘기를 들 거 어 입을 닫고
있는 거지 그 탈지 이런게 아닌
거예요 그냥 입을 닫고 있는 거예요
싸우 가지고 이게 가능성이 전혀
없거든요
나이가 의 10인 어문 자매님 들은
쌀 때에 논리적으로 싸우지 않아요
폐 합리적이고 충동적이고 말도 안되는
이야기를 가지고 싸우기 때문에 이게
그 건 복도 이렇게 그 서로 이렇게
정해진 룰에 의해서 검법 을 해야
되잖아요
4 변칙 이놈아 너
그럴 남자들이 카르마 가지고서
데 들었다가는
같이 맞아 죽어요 그럴때 제일 경우는
그냥 항복하는 거예요 당신 말이
맞다고
옛날에 뭐 남편은 하늘이요 뭐 아내는
땅이라 그랬나
바뀌었어
바뀌어 지
지금은 남편이 땅이
50세 이상인 분들이 다 드릴 예
머독 잘못해 더 31억 몇 가지
보고요
으
탈 전 좋으며 는 만나진 배를 타고
노를 젓는 것과 같습니다
어린 시절부터 지나치게 신종 저 었어
자기 감정을 드러내지 못하고 억압해
떤 사람들
어른들이 부축해서 자지에 길을 가야만
했던 사람들이 이런 주문에 시달립니다
착하고 성실한 데 생겨 법 공부
기록한 자재
아무런 이해도 잭이 하지 않고 모든
링 것을 하나님의 뜻이라 생각하고
순명 의 삶을 살아가는데
그 내면서 서서히 무너져 내립니다
시간이 갈수록 탈진이 심해지기
때문입니다
이런 사람들은 처음부터 자기를 천천히
아라가야 됩니다
자기 감정 자기 생각을 표현하는
훈련을 해야 됩니다 그렇죠
같아도 께서는 십자가 어 고통의 상징
이라고 이야기 합니다
근데
십자가는 유시 님께서 못 박히신
그런 저술한 것 고통의 상징일 뿐만
이 아니죠
그거는 너무 한쪽으로만 해적을 본
것이고
14 라는 것은 인간의 의식의 영역
확장 방향 울면 너고 보시면 되요
자 이게 나아 입니다
내 감도 있고 쓰
우리가 가져야 되는 그인데 삶의 4알
매
앎의 영역은 사방으로 뻗혀 야 되는데
떴던
신의 영역
영적인 영역을 확장해 그 기도를
한다는 거 굉장히 중요해요 기도하는
사람과 기도하지 않는 사람이 뭐가
차이가 나냐 면은
인간이 갖고 있는 뇌가 0 장료 파
이루 어 파충류 포일 를 갖고 있다
그런데 기도를 하지 않는 사람들은 0
경력 내려왔다 쓰지 않는 거거든요
그 팥죽 약 5% 를 내면 쓴다
말이죠
비도를 해야지
내가 영적 존재이고 하나님께 신이란
그런 존재와 연결고리를 갖고 있는
그런 존재 라는 자각을 할 수가
있습니다
그게 사람 마음 만에 굉장히 큰
자부심을 심어 줘 굉장히 중요해요
그렇게 도는
승려들 많이 하는게 아니라 모든
사람이 다 해야 되는 거예요
이 밑으로는
아 옆으로는
사람과의 관계를
여기는 우
여기는 좌
뭐 우파 좌파 라고 보셔도 좋고 뭐
체크
어
나하고 잎이 마음이 맞는 사람들
뿐만이 아니라 나오고 마음이 아 맞지
않는 사람들과도 많은 만남을 가지실
때 내가 내 마음에 많은 사람들 하고
만나게 되면 융합 이라고 하는 바울이
되시죠
유압 이런 건 뭐냐면 너와 나는 한
봄이야
이 생각인데 이 계획 위험한
생각이에요
너고 나는 다른 존재 이유
따라서 너도 생각이 있고 나는 날
생각이 있다는 걸 사고 존중해 줘야
되는데
좋은 사람들만 만나면 그게 없어져요
왜냐하면 내가 저 사람한테
어 바른 소리 했다가 병의 사이가
터질까봐
제가 잘 못했는데 얘기를 안 해줘요
그런 현상이 생겨요
이거는 화목한 그런 관계가 절대로
아닌 아니고 어떻게 보면 자기 마음을
받침은 숨기고 있는 관계의 요
정직하지 못하고 관계죠 이게 안좋아요
별루
그래서 내가 좋아하는 사람들과 만났을
땐 마음의 위로를 받을 되지만
싫어한 사람들 만나서 내 맘 안에 너
불편한 감정을 보실 필요가 있어요
너 우리는 기도하고 사람을 만나는
것은 하고 있는데
제일 안 하고 있는게 뭐냐면 내 내면
밑으로 들어가는 건 않아 보십시오
사람만 말에는 무의식이 있거든요 이
무의식 안에는
며 라벨 것들이 굉장히 많이 있는데
근데 이게 꼭 나쁜 것만이 아니고
무의식이 갖고 있는 것이 우리 삶의
에너지 라는 거죠 그래서 들여다보 시
된다
4 불교에서 자기 무의식을 들여다
보는 방법은 좀 무모한 쓰 좀머 다는
생각이 들때가 마라 너무 이렇게 그
[음악]
알아
아
그 암벽등반 는 그런 느낌
음 그 자기 매매로 볼 때는 일단
가이드가 있어야 돼
극 아이들 손을 잡고 천천히 될 거야
우리 내면 세계를 들어가면 꽃 바다
10 연속으로 들어오는 느낌 그
어두운 동굴 속으로 들어가는 느 끼
먹고 비스타 느낌을 받아요 들어가도
뭐 배열을 꽃들 다 보게 되요
어떤거는 경악할 만한 것도 있고 어떤
것도 감동적인 것들도 있는데 어째 뻔
자기의 내면을 들어가면 들어갈수록
신경계
1위로 들어 갈수록
여기에 된 이해가
같이 넓어 줘 너무 신기해요
이 쪽으로만 게 야적 치중을 하면
광신도 될까 오시는 것 뿐
여기에만 취조 하면은
그냥 푸드의 머무를 가능성이 커요
근데 이 쪽으로 내려 가게 되면은
다른 방향으로 또 굉장히 많은 넓은
영역의 r 매 그런 세계가 나한테
주어집니다 그래서 자기 내면을
들여다보는 것이 굉장히 중요하고 그
십자가에 삶이라는 것이 예수님이 고통
당하신 것을 내가 묵상 5 따라 는
이것도 있지만 내가 밖은 앎의 영역을
넓혀가면서
내 내면을 들여다보는 삶이다
라브 보시는 것이 더 맞을 것 같다는
창이 뜹니다
전쟁이라는 사람은 이런 얘기를 했어요
인간은 중요한 인물이 되려는 욕망
이따
위대 의지를 욕망을 갖고 있다
다른 사람의 인정을 받으려는 갈망이
욕망 인데 이윤 망이 운명을 만들어
낸다 그래서 사람들은 현실의 각박한
세계에서 거부당한 중요 감을 환상의
세계에서 발견하기 위해서 실제로
미쳐버리게 도 한다
정신병 환자의 대부분은 그들이 현실
세계에서 달성할 수 없었던 중요함을
정시 이상 속에서 발견한 다
그랬습니다
그런데 이런 방법이 아니고 정말
건강한 밤 보로 자기 되면 을 키울
수 있는 방법은 바로 이렇게 십자가에
삶이다 라고 0 31 에서는
이야기합니다
까지 거 오늘 캉 위에 끝입니다
[음악]
담터 르는 음
의존 컴플렉스 라는 거였어
음 설명을 드릴께요 밤 다른
7월달에 7월 16일 날 마찬가지로
여기에서 가능할 겁니다 자
과목들이 꽃 되겠습니다 일어나십시오
야
주교 세럼 넘게
에
[음악]
전화 자 너님 성부와 성자와
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내리시어 끼리 머물려 썼어
아 에 따라 이끌어 줘 예